Pasos del proceso de saponificación:

1-Abrir la válvula de llenado del tanque con una solución ya mezclada de agua con sosa caústica hasta un cierto punto.
2-Enciender el heater para calentar la solución a una cierta temperatura.
3-Rellenar con aceites hasta el máximo del tanque.
4-Mezclar con el agitador el contenido del tanque.
5-Enciender el cooler para enfriar la mezcla ya que al tratarse de una reacción exotérmica, se calentará.
6-Tras una espera, abrir la válvula de vaciado del tanque para procesar el resultado en una maquinaria que dividirá y empaquetará el jabón.
